아무것도 안 보이잖아…
제길, 뭐야 대체?
주인
바보구냥
야옹이?
지금이 바로 주문
'이즈'를 쓸 때다냥
그거 쓰면 어떻게 되는데?
세상을 조망하는
마법이 발동한다냥
조명 같은 거야?
아니다냥!
이즈는 좀 더 깊숙이
세상을 비추는 마법이다냥!
알았어, 알았다니까!
이즈!
보인다!
굉장한데?
그럼, 안녕
땡큐, 야옹아
술식을 걸어 빛도
소리도 봉했었는데
당신, 제법 흥미로운
사자를 기르고 있군요
히메아?
하루카!
[ 학생회실 ]
미라이 킥!
유감이군요
「여름방학의 대참사」
공중에선 이동할 수 없다는 걸
잊어서는 안 되겠지요
그리고 싸움에선 갖고 있는
도구를 유용히 사용할 것
이 송사리가!
같은 수가 다시 먹힐 줄
알았다면 너는 바보다
안심해라
그럴 걱정은 없다
부활!
이거 원
이거, 비싼 건데
안심해라
목이 없으면
넥타이도 쓸모없다
그럼 제대로 한번 가볼까요
겟코!
당했다
한 번 죽었다
두 번, 세 번, 네 번 죽었다
멍청한 학생회장님은
제가 마법을 쓸 가능성을
잊고 계셨던 모양이군요
겟코는 멍청하지 않은걸!
보고 있어
지금 이 녀석을 완전히
해치워 줄 테니까!
좋아, 이 악마는 죽여야지
확실하게
기다려!
기다려?
제게 명령하는 건가요?
부탁이다
기다려 줘
겟코?
내 패배다
미라이를 죽이지 말아줘
그 말, 몸으로 직접
보여줬으면 하는데
거짓말
거짓말, 거짓말!
겟코, 나 이길 수 있어
이 녀석의 팔은
벌써 너덜너덜하니까
거짓말, 나았어
오늘 너는 이 보충에서 중요한
사실을 몸소 체험했습니다
힘이 부족하다는 게
얼마나 슬픈 일인가
분하다면 저를 죽일 수 있을
정도의 힘을 키우시면 됩니다
겟코…
큰일입니다!
정체 모를 뭔가가
결계 내로 침입!
넌…
히나타
꼴사납군요, 형
네 녀석들이
스펠 브레이커냐?
전 세르주 엔토리오
그리고 이쪽은 동생인 하스가
만나서 정말 반갑습니다
두 사람을 돌려줘!
좋습니다
허나, 돌려주는 건 한 명뿐
하루카!
저 계집은 볼일 다 봤다
데리고 돌아가라
네 녀석, 하루카에게
무슨 짓을 한 거야?
시구레 하루카의
불행은 선천적이라고
너 따위는 상상도 못 하겠지
무슨 소리지?
그게 좀, 사업상 알려
드릴 수가 없거든요
사업이라고?
그럼 마무리를 짓죠
당신이 바라보고 계시니
사이토 히메아도 행복하겠죠
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
형은 아직도 그 정도의
상대에게 쩔쩔매시나요?
히나타!
뭐, 제가 버린 걸 아직도 쓰고
계신 걸 보니 무리도 아니겠지만
버린 거라고 하지 마!
실례, 인사 좀 해도 되겠지?
쿠로스 피리엘 유이치
군의 에이전트, 그렇지?
절 알고 계셨다니
정말 영광이군요
제 충고를 무시하니까
이런 귀찮은 녀석에게
붙잡힌 처지가 된 겁니다
너도 그렇게 생각하지?
아오미 이즈미 양
나 의외로 유명인사?
물론, 너도 예언의 일부니까
예언?
그러니까 당신도 그녈
학생회에 넣은 거겠죠?
예언?
그건 천마가 말했던
예언과 같은 거냐?
역시 형은 이해가 빨라
하지만 지금 형에게
알려줄 수 있는 건
거기까집니다
뭐라고?
넌 겟코 군을 놀리기
위해서 온 건가?
그것도 나쁘진 않지만요
그게 형제애란 걸려나?
예언의 첫 번째『스쿠들』에
도달하는 게 고작인 당신은
이해할 수 없겠지
그럼 넌 어느 정도란 거지?
세 번째 스쿠들
인간의 얕은 속으로
어떻게 될 정도로
예언은 만만하지 않아
과연
역시 천마의 까마귀군
너도 내 것으로
만들고 싶어졌어
그만두는 편이 좋아
당신은 내 상대가 안 돼
호오? 제법 자신이 넘치시네
이거야 원
질 나쁜 술식이군
이 녀석들…
알았지요?
형은 2만 보 앞이 아니라
제 뒤에 있다는 것을
그럼 슬슬 실례하지요
군의 결계가 재가동 할
시간이 됐으니까요
기다려, 히나타!
형, 부탁이니 다음에 만날 때까진
적어도 1만 보는 따라와 주세요
쿠로가네가 기다립니다
뭐라고?
히메아!
저리 비켜!
이해를 못 하네
너도 끈질긴 마녀에게
붙잡혀서 힘들었잖아?
이건 구해주는 건데
뭐라고?
좋지?
이제 완전히 몹쓸 마녀와의
인연이 끊어지게 된다고
웃기지 마
그런 걸 인정할까 보냐!
파괴돼라!
방금 건 뭐냐…
무슨 짓을 한 거지?
하스가는 파괴자거든
파괴자?
주위의 공간과 함께
널 파괴한 거라고
덧붙여서 제 특기는 봉인이죠
그래서 둘이 합쳐
스펠 브레이커
너 말이야
어차피 평범한 인간이니까
이런 괴물의 장난감이
될 필요는 없을 거 아냐?
히메아는…
괴물이 아니야!
멍청하긴
예쁜 건 외관뿐이라고
시끄러워!
파괴!
내게 네 술식은 통하지 않아
주인, 주문을 외우라냥!
됐으니까 얼른 외우라냥
스칼즈!
스칼즈?
방금 건 뭐지요?
고양이의 깊은 저주다냥
저주?
뭘 저주하는 건데?
마법을
그래서 어떻게 되는 거야?
글쎄
'글쎄'가 아니잖아!
그럼 열심히 해보라냥
야, 잠깐! 웃기지 마!
웃기는 게 누구라고 보냐!
기껏 우리가 널 정상적인
인간으로 돌려준다는데
뭐가 불만인 거냐?
닥쳐!
파괴!
우린 그 재생 능력도
지워버릴 수 있어
사이토 히메아의 능력
그 전부를 봉인할 수 있어
그걸로 넌 본래의 인간으로
돌아갈 수 있다고 하잖아?
그딴 건
부탁한 적 없어
파괴!
혈색이 변했구나
죽을 수 있는 횟수가 다 됐냐?
이제 못 죽잖아?
슬슬 본색을 드러내라고
당신은 사이토 히메아를 위해
정말로 남은 인생을
버리고 싶으신가요?
가족을 배신하고
친구를 배신하고
시구레 하루카를 배신한다
당신이 하는 일이라곤
주위 사람들을 배신하고
그저 슬프게 하는 것뿐입니다
나는…
그 누구도 슬프게
하고 싶지 않을 뿐
농담은 그만둬
네가 뭘 할 수 있어?
이렇게 약해빠진 주제에
그래서 우리들이
구해주겠다잖아?
쿠로가네 타이토는
평범한 인간이 되어
시구레 하루카와 함께
본래 세상으로 돌아간다
사이토 히메아는
까맣게 잊는다
그걸로 만사 OK
간단하지?
누가 그딴 걸…
네가 정할 때까지
계속 때리겠다
사이토 히메아를 남겨두고
시구레 하루카와 돌아간다면
해방시켜 주지
하지만 그게 아니라면
넌 여기서 정말로 죽는다
죽어…?
뭘 하고 있나?
형이 자꾸 꾸물대니까
일거리가 늘어났잖아
내 탓인가?
술식이 늦게 걸리니
할 수 없지 않아?
겟코…
저기, 겟코
불사신 소년이
불사신이 아니야
아마 스펠 브레이커 형제에게
힘을 봉인 당해 있는 거겠지
저기, 이제 좀 포기해
친구랑 얼른 돌아…
안 돌아간다!
뭐, 너 아직도 헛소리냐?
전혀 헛소리가 아니라고
진지하게 말하고 있어
몇 번을 맞더라도
죽게 된다고 해도
왜 내가 하는 말이
헛소리가 되는 건데?
이제 무서워서
도망치고 싶다고!
- 그럼!
- 하지만
도망칠 수도 없잖아?
여기서 도망치면 앞으로
난 어떻게 살라는 거야?
헛소리가 아니야!
히메아는…
목숨을 걸고
날 살려줬어
그런데 난 죽을 것 같다고,
무섭다고 도망칠 것 같아?
그런 짓을 할 수
있을 리가 없잖아!
그러니까 나는…
나는!
그 누구도 슬프지 않게
내 전력을 다하겠어!
도움이 필요하나?
필요 없어
그 대신 하루카를 부탁한다
미라이
네, 네!
뭐가 전력이야?
전력을 내더라도 불가능한 건
이 세상엔 넘치도록 많다고!
너 진짜 멍청한 거냐?
그래, 멍청하다
그게 어쨌다고?
전력을 내서 안 된다면
더더욱 전력을 내면 돼!
힘내서 안 된다면 더욱…!
허세 부리는 것도 끝이다
넌 최선을 다했어
허나 곧 죽는다
한 번 더 맞으면 죽는다
그러니까 도망쳐
도망쳐도 아무도 탓하지 않아!
도망치지 않아
널 때려눕히고
히메아를 데리고…
학교로 돌아간다
그러니까 무리라니까!
무리라도 하겠어
하기 전부터 포기할 바에는
죽는 편이 낫다고!
겟코?
- 그럼 죽…
- 죽지 않는다고 했어!
네 세계에선 무리한 일을
포기하는 게 당연하다 해도
내 세계는 다르다고!!
내 눈에 거슬리지 마라!
하스가!
제길!
이 자식이!
형아!
정말이지
이 더러운 혼혈아 자식들이
난 포기하지 않아
포기하지 않아
최선을 다해…
최선을 다해
꼭…
이겨 보이겠어!
히메아를 돌려줘!
겟코…
뒤는 내게 맡겨라
형, 나도 이 녀석들
상대하는 거 싫은데
알고 있어
곧 봉인이 끝나니까, 그럼…
그건 안 되겠는데
설마 내 술식을?
이미 해석은 끝났어
말도 안 돼
내 봉인이 대상에
의해 망가질 리가…
고양이의 깊은 저주…
마법을 저주한다
그런 거였나?
사라져라!
떨쳐라 스펠 에러!
타이토
히메아
미안해, 타이토
나 때문이야
기다려 줘, 지금
저 녀석들 죽여버릴 테니까
도망쳐, 하스가
형
하스가
히메아
타이토?
그만 됐어
이런 녀석들 따위
타이토
히메아, 돌아가자
함께
알았어
화 풀렸으니까 됐어
저기, 겟코
이건 혹시 사랑의 기적이야?
알까 보냐
어이, 사이토 히메아
저건 네가 한 짓이냐?
맞아
술식의 위상을 전위시켰으니까
이 공간은 곧 소멸할 거야
질렸다
나는 학생회실로 돌아가지
기다려, 겟코!
우리도 가자, 히메아
계약 실패로군요
그래, 저 녀석 옛날의
형과 좀 닮은 것 같네
그런가요?
전 하스가와 닮은 줄 알았는데
진심이야?
좋아!
신나게 놀아보자, 여름방학!
저기, 가는 길에 여행
도구 사러 안 갈래?
[ 가자! 여름방학!! ]
군이 관계자들의 기억을
조작해 준 덕분에
하루카의 사건은 애초에
없었던 일로 되어 있다
하루카도 납치 이후의 일은
아무것도 기억나지 않나 보다
타이토?
뭐, 그거면 됐나
왜 그래?
무슨 일이야?
아니, 아무것도
같이 사진 찍어주세요!
- 방과 후에 뭐 하실 건가요?
- 뭐야, 또 겟코라도…
세르주 님!
꺄아, 하스가 군!
[ 학생회실 ]
왜 그 둘이 학교에 있는 거야?
군 송사리들의 의뢰다
뭐?
그게 말이 안 된다니까!
- 버둥버둥, 스윔 스윔 스윔~
- 물벼룩인 너도 알 수 있게 말하자면
녀석들은 고용주인 교회의
방해로 장사가 어려워져서
조금 잠잠해질 때까지
여기서 맡는다는 말이다
거짓말이지?
괜찮아, 타이토
그 녀석들이 무슨 짓 하면
이번엔 꼭 죽여버릴 테니까
타이토, 회의는 끝났어?
같이 돌아가자
나 먼저 계단에서
기다리고 있을게
응…
좋아해, 타이토
사랑해
어서 와야 해!
괜찮아, 타이토
난 못 들었으니까
들었잖아!
올해 여름도 뜨거울 것 같네
수영장, 수영장!
스윔 스윔 스윔~
저기, 타이토
타이토는 역시 나보다
쟤가 더 좋거나 한 거야?
그렇지 않다니까
정말이지 뭐 같은 전개다!
겟코, 이 말이야!
타이토, 방금 말 진짜야?
진짜야
진짜로 진짜?
틀림없음
120% 진짜!
그치만 진짜로
진짜로 진짜로 진짜?
그러니까 진짜로 진짜로
진짜로 진짜래도!
- 잠깐 할 말이 있는데
- 난 없다
- 실은…
- 난 없다고 했다
저기 타이토, 꼬옥 하자
히메아 잠깐만, 지금은
꼬옥 하는 시간이 아니야
거기 너희들
내게 볼일이 없다면
학생회실에서 사라져…
쨔쟈쟈쟌!
미라이도 왔어!
저기, 겟코
있잖아, 나 있지, 배고파!
너희 내 말을…
꼬옥 시간 왔어? 왔어?
아직이야!
- 꼬옥!
- 그게 뭐야?
나도 같이 할래!
거 참 시끄럽네!
좋아, 알았다
오늘로 학생회는 해산
다음 화「아련히 하얀 종업식」
겟코도 꼬옥~
바보, 그만둬!
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr